***ТРЕКЕР ЗАДАЧ***

____
+ Название проекта - **java-kanban**
+ Программа для эффективной организации совместной работы над задачами, стек, ссылки, анимации.
+ **Java 11**, нужные библиотеки для работы - **JUnit**, **Gson**.
+ Проект закончен, был выполнен в учебных целях для отбработки полученных навыков.
____ 

...Как человек обычно делает покупки? Если ему нужен не один продукт, а несколько, то очень вероятно, что сначала он составит список, чтобы ничего не забыть. 
Сделать это можно где угодно: на листе бумаги, в приложении для заметок или, например, в сообщении самому себе в мессенджере. 
А теперь представьте, что это список не продуктов, а полноценных дел. И не каких-нибудь простых вроде «помыть посуду» или «позвонить бабушке»,
а сложных — например, «организовать большой семейный праздник» или «купить квартиру». 
Каждая из таких задач может разбиваться на несколько этапов со своими нюансами и сроками. 
А если над их выполнением будет работать не один человек, а целая команда, то организация процесса станет ещё сложнее...


Возможности:
  + Можно отслеживать историю обращения к задачам (написана собственная реализация двусвязного списка, в котором удаление работает за О(1))
  + Есть загрузка/запись состояния в файл
  + Реализовано подключение к серверу через чистый Java-код.


Для того, чтобы запустить проект и его тесты, необходимо перейти на сайт:
+ https://mvnrepository.com/artifact/com.google.code.gson/gson
+ выбрать версию gson выше 2.5.x и скачать jar на носитель,
+ перейти в среду разработки (в нашем случае - Intellij IDEA)
+ комбинацией клавиш Ctrl+Shift+Alt+S открыть структуру проекта
+ затем комбинацией клавиш Alt+Insert и выбрать -> Jar or Directories  и указать путь к jar-версии gson, который мы скачали выше
***Все готово к запуску!***

